
когда в предложке два стула с члинами
Ребята обещают хакатон по ML с халявным смузи, давайте все сходим и проверим https://vk.com/boosters_official?w=wall-117459195_320 https://boosters.pro/champ_7

Когда линейная регрессия выглядит многообещающей
Иногда не ты учишь метод, а метод учит тебя.
Люблю фильмы с непредсказуемой концовкой

Мем от [id19086307|богемы российского машинного обучения].
Твое лицо когда пытаешься разобраться в гауссовских процессах

Типичный подписчик нашего паблика


Пиздит мемасы из паблика


Как админы собираются придумывать новые мемы

Когда на arxiv выложили новый батч статеек
На три вещи можно смотреть бесконечно, как колеблется logloss на больших эпохах, как ветвятся деревья на категориальных фитчах, и на то как сжигают тропические леса, чтобы получить электричество, необходимое для парсинга json логов.



Завтра ищешь в интернете книжку Machine Learning: A Probabilistic Perspective. Похуй если ничего не поймешь. Затем идешь на kaggle.com и дёргаешь классические датасеты. Потом зубришь, именно, сука, вызубриваешь имена ресерчеров, чтобы от зубов отскакивало. Когда напишешь свою первую модель по определению, кто может выжить на титанике, по пути изучив numpy, скачиваешь и изучаешь библу для ml — рекомендую sklearn. Как замутишь модель, которая будет отличать фотографии котят от щенят - тебя ждет увлекательный мир диплернинга. Pytorch, ебля с динамическими rnn в tensorflow, cuda. Отсос хиккующих выблядков / просто неудачников типа фронтендеров или сисярп/джава-хуесосов, которые сосут хуй по жизни не заставит себя ждать и уже через пол года ты будешь получать такие суммы, что любая баба будет течь при одном упоминании твоей зарплаты.
когда паблик настолько хорош, что даже нейросети оценили юмор
Пацаны, я короче шел сегодня по читалке и увидел первака в футболке "Java for life", ну я подскочил к его столу и резко написал import this, потому что я угорел по Питону, пацаны, дух Data Science живет только в Jupyter, где в ячейках можно легко исполнять код, где ебашатся по Латеху и по удобному использованию мощных библиотек и ебут велосипеды в рот! Только Пайтон, только импорты! Гуидо, хардкор, отступы!!! пацаны ебашьте джаванищебродов, матлабистов, фронтэндщиков, угорайте по кросс-валидации, любите Воронцова, numpy и xgboost! Говорите открыто, смело и прямо в лицо! Python!
2000-ый, напиши в лс
Когда в обучающей выборке слишком много почты для взрослых мужиков
Когда в обучающей выборке слишком много почты(
"Stopping GAN Violence: Generative Unadversarial Networks"  https://arxiv.org/pdf/1703.02528.pdf  С праздником.
Когда не знаешь, штрафовать сеть, или нет...

"Обзор топологий глубоких сверточных нейронных сетей"








<шутка про BN-ReLU лучше бы зашла>

Когда мамка или жена зашла в комнату, а ты не успел закрыть все вкладки.


Герб объединенного королевства
Choose your destiny
Эндрю Ын уже не тот



Классика

Ваш покорный слуга пришел искать вдохновение для новых мемов

Этот мем не понял никто из админов



Твое лицо, когда подумал о будущем искусственного интеллекта
Tinkoff Data Science Challenge. Tinkoff.ru и Boosters.pro приглашают принять участие в турнире по машинному обучению. Турнир состоит из двух задач, в первой Вам предстоит узнать выберет ли клиент кредит от Tinkoff.ru, а во второй восстановить геопозицию мерчанта.  Призовой фонд - 200 000 рублей и возможность устроиться в самый крупный онлайн банк в мире.  Регистрация и правила: https://boosters.pro/champ_3





Взрослые мужики, с наступающим! Если уж мы за первые 2 месяца набрали 1к подписчиков, то давайте в 2к17-том за первый квартал нас тоже будет хотя бы 2к17!
Юбилей
Короче наш подписчик [id20528571|Василий Рубцов] решил опять получить минуту славы, продолжив импортить 100k из xgboost. Это уже его второе по счету вхождение в топ-3 в конкурсах от сбербанка этой осенью! Поздравляем!
Егор Летов шикарен!

https://twitter.com/ML_Hipster/status/438418306769244160  A machine learning researcher, a crypto-currency expert, and an Erlang programmer walk into a bar. Facebook buys the bar for $27 billion.
Когда админ machinelearning.ru не устоял перед животными инстинктами (http://www.machinelearning.ru/wiki/index.php?title=Смотреть_порно_онлайн)
Это Residual-Ель. Репостни её себе на стену, чтобы в новом году градиент не затухал, и нейросетки сходились в два раза быстрее!










Каждый день в ленте ВКонтакте появляются миллионы новых постов. Как для каждого пользователя выбрать и показать самое важное? Для этого необходимо понимать, про что пост, а это в свою очередь формализуется в задачу превращения текста (и всего остального, но про это позднее) поста в вектор.   Одним из популярных методов является word2vec (vk.cc/5U0rcj). Релевантный датасет (мы используем публичные посты и комментарии) и некоторое время на подбор параметров позволили добиться хороших результатов в простом варианте с использованием вектора предложения как усредненного вектора слов.  Полученные векторы можно использовать в сыром виде – если друзья пользователя в ленте начали писать на одну и ту же тему, то это можно определить по близости векторов, сгруппировать и поднять выше в ленте. Векторы также подаются на вход основной модели генерации ленты (что, например, позволяет определить, интересуется ли пользователь новостями в принципе).  В качестве эксперимента построенную модель (код – vk.cc/5U0pnU) проверили на тесте Медузы про сленг (vk.cc/5yI1rU) – результат 8 из 8.  А в сообщениях этого сообщества (vk.me/rd) на любой запрос модель попробует подобрать релевантную реплику Сергея Дружко (за кропотливую работу по сбору видео спасибо паблику – [club90074084|Сергей Дружко на все случаи жизни].  #умнаялента #word2vec #сленг #дружко
Чемпионат по машинному обучению от ПАО "Сбербанк". Вам предстоит решить задачу по автоматизации оценки коммерческой недвижимости. Призовой фонд 700 000 рублей и сотрудничество с ПАО "Сбербанк" в рамках дополнительного контракта.  Регистарция и чемпионат: http://bit.ly/2gh2oAN
Рецепт именинного торта.


Мне одному кажется, что если рассказать Воронцову шутку, он не засмеется над ней, а расскажет тебе ее тематическую модель?

Путь настоящего дэйта саентиста
У нас сегодня день нетрадиционного для нас контента. Бойся 228, если это число подписчиков.
Друзья!  Наш пабос существует всего 2 недели, но нас уже читают лучшие учителя машин страны.   Сегодня мы поздравляем одного из наших подписчиков, который занял третье место на Sberbank Data Science Journey и, видимо, получит свою соточку деревянных. Учись тюнить иксджибуст у [id20528571|Василия], мамкин дата саентист.









Очень сложный прекол  -------  Профессор МГУ понимает этот прикол за 6 часов, студент ОмГУ — за 3 часа, второклассник — за час, а студент ШАДа за 15 секунд
Кажется вы реально тащитесь от такого




Изначально это должны были быть "глубокие мемы про машинное обучение доя взрослых мужиков", но нельзя было поставить такое охуенное длинное название — так что мемы будут поверхностными  ----- Как мем про Кураленка, который понял только его создатель


Когда-нибудь паблик станет закрытым, а гандонов от пидоров по заявкам будет отделять бот



Однажды студент решил доебаться до Воронцова и спросил его "Перед вами два мешка — один с золотом, другой — с умом. Какой бы вы взяли?" Воронцов ответил ему — "С умом". "А я бы с золотом взял" — сказал студент. "Да ты бы и в рот взял" — парировал его Воронцов


